عمي مــــــــــــنصور النجار
يَـــــــــعْمَــــــــــلُ فِي يَدِهِ الْمِنْشَارْ
يعمل يعمـــل و هو يغني
في فمهة دومـــــا أشعار
عمي مــــــــــــنصور النجار
يَـــــــــعْمَــــــــــلُ فِي يَدِهِ الْمِنْشَارْ
يعمل يعمـــل و هو يغني
في فمهة دومـــــا أشعار
قلت لعمي : عندي لعبه
اصـــــــــنع لي بيتا للعبة
هــــــــــــز الرأس الرأس  و قال :
أنا أهوى أهوى  الأطـــــــــــــفال
عمي مــــــــــــنصور النجار
يَـــــــــعْمَــــــــــلُ فِي يَدِهِ الْمِنْشَارْ
يعمل يعمـــل و هو يغني
في فمهة دومـــــا أشعار
بعد قلـــــــــيل عدت إليه
شيء حــــــــلو بين يديه
سواه عمي مــــــــــنصور
أحلى من بيت الـــعصفور
عمي مــــــــــــنصور النجار
يَـــــــــعْمَــــــــــلُ فِي يَدِهِ الْمِنْشَارْ
يعمل يعمـــل و هو يغني
في فمهة دومـــــا أشعار